Hacer el test unitario con jest o mocha para darle una test
Test unitario al frontend de testoptimizacionde los modulos de frontend

Verificar cuando las rutas vengan con id que venga un id.

Cuando la ruta sea un post verificar todos los datos con los que se van a procesar vengan en el cuerpo de la request

Hacer un controlador universal y general del socket en la vista

Proximos funcionalidades de Awareness :

RF-13
Coordinar la información recolectada por otras personas indicando si ya ha sido adjuntada por otras personas.
El sistema deberá tener funciones que permitan recolectar los archivos recolectados por las personas.
Origen

Al cambiar un atributo de un usuario updatear en todos los documentos que se encuentre el usuario como mensajes nookmarks, etc.

Histogramas de búsqueda


Métricas que le dicen a un buscador con solo mirarlo si un documento es nuevo o ha sido recuperado previamente, y si es así, por quién 
Origen

