Para el miercoles

Modulo de tareas

Modulo de posts

Consumir y configurar auth de neurone correctamente

Notificaciones

Modulo de snippets


Para despues : 

2 opciones :
Al cambiar un atributo de un usuario updatear en todos los documentos que se encuentre el usuario como mensajes nookmarks, etc.
Referenciar el id del objeto, y al obtenerlo incluirlo en el objeto

terminar los test unitarios

Verificar cuando las rutas vengan con id que venga un id.

Cuando la ruta sea un post verificar todos los datos con los que se van a procesar vengan en el cuerpo de la request

Hacer un controlador universal y general del socket en la vista

RF-13
Coordinar la información recolectada por otras personas indicando si ya ha sido adjuntada por otras personas.
El sistema deberá tener funciones que permitan recolectar los archivos recolectados por las personas.
Origen

Configurar si un documento ya ha sido subido

Configurar si un bookmark ya ha sido subido

Métricas que le dicen a un buscador con solo mirarlo si un documento es nuevo o ha sido recuperado previamente, y si es así, por quién 
Origen

Histogramas de búsqueda




