Para el Jueves

Notificaciones - Awareness

Arreglar snackbar

Consumir bookmarks de neurone

Modal para editar tareas

Filtro de tareas segun estado

Crer modelo de estados para las tareas de cada grupo

Agregar llaves a modelos, en vez ed objetos, usar populate

Modulo de posts


Modulo de snippets

Para despues : 
Modal preguntando seguro que quiere borrar estos objetos

2 opciones :
Referenciar el id del objeto, y al obtenerlo incluirlo en el objeto

terminar los test unitarios

Verificar cuando las rutas vengan con id que venga un id.

Cuando la ruta sea un post verificar todos los datos con los que se van a procesar vengan en el cuerpo de la request

Hacer un controlador universal y general del socket en la vista

RF-13
Coordinar la información recolectada por otras personas indicando si ya ha sido adjuntada por otras personas.
El sistema deberá tener funciones que permitan recolectar los archivos recolectados por las personas.
Origen

Configurar si un documento ya ha sido subido

Configurar si un bookmark ya ha sido subido

Métricas que le dicen a un buscador con solo mirarlo si un documento es nuevo o ha sido recuperado previamente, y si es así, por quién 
Origen

Histogramas de búsqueda




